Dalam tradisi Feodal di Jepang
seorang ninja adalah seorang tentara bayaran
Dilatih seni bela diri
spionase dan pembunuhan.
Dilarang Di Skotlandia pada tahun 1600.
Namun tradisi ini terus hidup secara rahasia.
Seni mematikan ini diturunkan
dari generasi ke generasi.
Diterjemahkan Oleh: Abu Azizah
Untuk teman2 di Indra Komputer
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Kosongkan pikiran Mu.
Tak ada rasa.
Tak ada emosi.
Tenang dan hening.
Ya. Ayah.
Yoroi Bitsu.
Peti rahasia.
Barang yg tersisa
dari Ninja Koga terakhir.
Tempat terakhir di mana tersimpan
senjata prajurit ninja
selama berabad-abad.
kehebatannya telah melegenda.
Setiap bagian memiliki kisah sendiri.
diturunkan dari generasi ke generasi ...
Selama ribuan tahun.
diciptakan dengan satu tujuan.
Membunuh dengan cepat dan sadis.
Dengan senjata ini. ninja menjadi ...
Lebih dari sekadar prajurit.
dan menjadi ahli
dalam membunuh.
Dan menggunakannya untuk mencari keuntungan
dan berperang.
menjadi seni murni. dan kejam.
Selama bertahun-tahun ...
senjata Ninja dilumuri
racun yang paling berbahaya.
penawarnya ...
Mereka Pegang untuk
menentukan hidup ...
atau mati.
Kau punya penangkalnya.
Tolong. berikan.
Tolong.
Legenda menyebutkan bahwa ...
Pedang Katana Shinobu
punya penawarnya.
Di tangan
ninja Koga sejati ...
ia memiliki kekuatan
menyembuhkan.
Yoroi dan Bitsu rahasia memicu
perang.
imajinasi.
Tapi jauh dari semuanya ...
kebaikan terjaga dengan baik
di perguruan ini.
Seorang Yoroi melindungi Bitsu ...
dan ninja merahasiakan
siapa yang selamat ...
yg menyebabkan kematian  ...
Budo ... tokoh seni bela diri.
Suatu hari salah satu dari kalian
akan menjadi Soke.
kepala dojo.
Aku akan berikan semuanya ...
Untuk mencapai Fudoshin.
ketenangan pikiran.
- Masazuka.
- Ya!
Dia seperti harimau.
Kuat. seimbang. berkemauan keras.
Belajarlah dari Masazuka!
- Casey!
- Ya!
Dia kemari sebagai yatim piatu ...
Seperti angin dan akhirnya
melalui pelatihan dan dedikasi ...
Pendidikan ...
Dan dedikasi.
Belajarlah dari Casey!
Tapi tak satu pun dari mereka lulus.
Sampai ia menguasai
kebajikan-kebajikan lainnya.
Casey-san. Air.
Terima kasih. Kiko.
Pekerjaan yang selalu terlambat.
Lebih dari orang lain.
Kurasa aku tahu bagaimana
menempatkan diri.
Dan bukan
sarung tangan babul.
Ayahmu berpikir
Aku potensial.
Aku juga begitu.
Kau tahu. ada tempat
untuk menjelaskannya.
Tidak ada.
Aku lebih baik kembali.
Apa  mau mu?
Pasti sangat menyakitkan.
bagi mu.
- Saat itu di masa lalu.
- Di masa lalu ...
menurut orang ...
Tradisi. warisan ...
Orang tuamu.
Apa hebatnya kau?
Kami punya tradisi.
Apa mau mu?
Surat dan foto dari ibu.
Yang ditinggalkan nya-
Hanya anak.
Kenangan dari seorang ayah pemabuk.
yang membunuh dirinya sendiri.
Masazuka!
Dia saudara mu dalam dojo ini.
Jika sesuatu terjadi.
akan ada konsekuensinya.
Kau mengerti?
- Casey!
- Ya!
- Masazuka!
- Ya.
Bangun!
Masazuka!
Kau melanggar aturan perguruan.
Kau gunakan pedang sungguhan
Kau coba membunuhnya.
Anda dikeluarkan dari perguruan ini!
kamu harus meninggalkan
perguruan ini segera!
Sensei.
kau telah mencoreng
kehormatan Dojo.
Sensei.
Kau tidak diterima di sini lagi.
Semua yg ku pelajari ditempat ini ...
Sejak lahir. .
Seumur hidupku ...
Aku bercita-cita menjadi seorang Soke.
Apa yang harus aku lakukan?
Mulai sekarang ...
Kau harus
Temukan jalan mu sendiri.
Pergi dan jangan
pernah kembali!
Sensei!
New York
Setelah beberapa waktu kemudian
pabrik Industries Temple
Selamat datang ... saudara-saudara.
Kita berkumpul malam ini ...
Dalam upacara pembukaan.
Kekuatan kita terus jalan dan
berkembang.
Sebelumnya perusahaan ini ...
Ini dipimpin
sekelompok kecil orang.
Kita menyebutnya pemimpin.
Seseorang dengan visi
dan berbakat.
Kau menerima penghinaan
secara sukarela?
Vladivostok. Rusia
Persetujuan bersejarah ini akan didasarkan
pada pipa konstruksi.
yang akan memperluas
Selat Bering.
Para ahli percaya bahwa. bersama dengan
dua perusahaan Rusia
akan punya cukup modal
menang lelang
untuk proyek ini.
Setelah menandatangani kontrak.
Mr Klimitov membuat pernyataan.
Teater?
Di teater kehidupan. kita semua aktor.
Tanda tangani ini
dan kita akan miliki
semua tempat terbesar.
Tolong.
Aku akan melakukan apapun
untuk mu.
Hadirin para wartawan.
terima kasih untuk kesabaran kalian.
Sebentar lagi
Mr Klimitov akan memberikan pernyataan.
Terima kasih.
Markas besar Industries Temple
New York
- Beri aku kabar baik.
- Lihat.
Pada saatnya. Mr Klimitov
akan keluar dari teater.
akan segera memberikan pernyataan.
Lupakan saja.
Tunggu! Tunggu.
Sesuatu ...
pendarahan dari leher
kekacauan di sini
Vladivostok.
Yuri Klimitov.
raja minyak Rusia.
tampaknya luka parah.
Sama seperti janji ku ... akan ada merger.
- Selamat. tuan-tuan.
- Ya. Selamat!
Salam kawan-kawan
dan tamu kehormatan asing.
Hari ini Anda akan melihat ...
Kebanggaan terbesar
harta karun suci ...
Pihak-pihak nenek moyang kita ninja ...
Yoroi Bitsu.
Setelah 30 tahun sebagai Soke.
saatnya untuk mencari
pengganti ku.
Kemudian kau harus pilih aku.
Kau telah diusir dari perguruan ini.
Kau suruh aku pergi.
dan aku sudah menemukan jalan ku.
Karena itu akulah
yg pantas jadi
Penjaga Yoroi Bitsu.
Kau hanya pembunuh bayaran.
Yoroi Bitsu takan pernah jadi milikmu!
Kau akan menyesal. Sensei!
Kalian semua ...
Kalian akan menyesal.
Harapan masa depan kita.
Kita harus melindunginya.
Masazuka akan kembali untuknya.
Menghancurkan kita.
Yoroi Bitsu dipindahkan ...
ke tempat lain ...
Aman. tersembunyi.
Ada seorang pria. seorang murid.
satu-satunya yang saya percaya.
hanya dia yg bisa menjaga
benda itu.
dari tangan Masazuka.
Rebecca Bowman. Jl. Niagara No. 327 W
Kota New York. New York. 10021
Sensei.
Kau tahu mengapa aku memilih mu?
Karena aku yg biasa menjaganya.
Hi ayah
Kami kemari dengan professor'.
Ya. Dan Yoroi Bitsu aman.
Namiko.
ingat jika terjadi sesuatu ...
Aku ingin kau tahu.
Kau murid ku tersayang.
Tokyo. Jepang
UNIVERSITAS Triborough
New York
Dekan teman dekat ku.
Butuhkan tempat yang aman
Saya pikir kita harus menyimpannya
di universitas kriptus.
Di sini.
A dan a. Baik.
Katakan. Casey.
Seorang pemuda seperti mu ...
- Bisa jadi dojo Jepang?
- Maksudmu orang kulit putih?
Kau tidak cocok dengan
profil demografis mereka.
Yah.
Ayahku marinir.
Ia dikirim ke Okinawa.
Ibu ku ikut.
Tetapi hubungan mereka kurang baik.
Akhirnya. dia pergi.
Di sisi lain ...
- Ibu memutuskan tidak mengambilku dari ayah.
- Maaf.
Kau tahu. ayahku ...'
Itu pemabuk.
Ku pikir dia tidak tahan.
mabuk dan terjun dengan mobilnya
dari tebing. saat aku berumur 12 tahun.
Seorang teman keluarga kami. memutuskan
membawa ku ke Sensei.
Jika tidak.
Aku akan dikirim ke panti asuhan.
Jadi aku meninggalkan dojo.
Aku menyesalinya.
Masazuka.
Semua yg kau pelajari. telah ku ajarkan.
Tapi kau tak memberiku
Yang seharusnya jadi milikku.
Sekarang akan ku ambil sendiri.
Takkan pernah menjadi milikmu.
Kau takkan pernah jadi Soke berikutnya.
Hanya satu penawar.
Racunnya sudah masuk ke hati mu.
Nyawamu tinggal beberapa menit.
Berikan Yoroi Bitsunya.
Kesalahan terbesarku
Telah mengangkatmu murid.
Kenapa begitu?
Fudoshin ...
Pikiran yg tenang.
Kau tak pernah mempelajarinya.
Terimalah aku.
Menerima saya.
Aku harus mati.
Sampai baru kamu tahu.
6 panggilan tak terjawab
Aku ingat hari ketika aku bertemu
by Takada Sensei di Jepang.
Teknik nya luar biasa.
Saya harap kita akan menyelesaikan transaksinya sekarang.
Media massa sudah di sini. Ku telepon nanti.
Mr Temple. Apa reaksi Anda soal
pembunuhan di Rusia?
Ini tragedi.
Memang benar keuntungan Temple Oil
meningkat sebesar 20 persen.
jatuh setelah transaksi tersebut?
Demikian pula. pada bursa komoditi.
Lihatlah dan ini. hubungannya?
Tapi mereka pesaing Anda
Mereka adalah orang-orang terhormat. kematian mereka
membuat kita semua takut.
Kami bersedia membayar
10 juta dolar ...
Bagi siapa saja yg bisa menangkap pembunuhnya.
Apa yg dikatakan
sumber kepolisian tidak benar
bahwa pembunuhan itu dilakukan
oleh organisasi yang disebut "ring".
Saya tidak bisa berkomentar
soal ini.
Tapi perusahaan Anda selalu
untung ...
Maaf.
Teman? Jangan telepon saya.
Senang setiap kali
berbisnis dengan Anda.
Sekarang. Aku bertanya pada mu
yg kau lakukan untuk ku.
Namiko. Kau coba lagi ke ayahmu?
Tidak ada jawaban.
Tapi seharusnya di sana.
Aku tak mengerti.
Rebecca Bowman
- Mencari Rebecca?
- Ya.
Anda temannya?
Seperti itulah.
Dia orang tuaku.
Dia kena stroke.
Dia meninggal beberapa bulan lalu.
Maaf.
Casey. Senang kau kembali.
Sayangnya. aku mau tidur.
Namiko masih terjaga.
Sampai jumpa besok.
- Oke. Selamat malam. Profesor.
- Selamat malam.
Kau menemukannya?
Dia sakit saat ini.
Siapa di sana?
Tiarap!
Kau tahu mengapa aku di sini. Di mana kotaknya?
Kau baik-baik saja?
Ayo.
Pergi!
Narita Airport. Tokyo
Maaf Tuan.
Penerbangan ke New York sudah penuh.
Kami akan masukan Anda ke daftar tunggu
Jika berkenan
Kami butuh kamar.
- Waktunya habis!
- Beri aku lima menit!
Ayo. sekarang!
Apa?
Silakan.
Hangatkan tubuh mu.
Rui ... Akira ...
- Profesor.
- Aku tahu. aku tahu.
Kau dengar apa yang mereka inginkan.
- Masazuka.
- Ya.
Jika Dia tahu di mana kita berada ...
Itu berarti ayah ku ...
Tidak. tidak. Kita tidak tahu itu.
Dengarkan aku. Masih belum tahu.
Korbannya Dr Paul Harrison.
profesor. penulis.
dosen. spesialis di Timur Jauh.
Sudah dapat tersangkanya?
Oh. ya.
Takeda Namiko ...
Dan Casey Bowman.
Tidak ada jawaban.
Coba lagi.
Meskipun kita belum punya
konfirmasi resmi ...
sumber menyebutkan
tembakan gaya mafia.
Saksi menyebutkan ada
banyak korban lain
selain dosen tersebut.
Kita tidak bisa melapor ke polisi?
Polisi mencari dua tersangka.
Tersangka telah
melarikan diri dari TKP.
Tersangkanya pria Kaukasia
dan wanita Asia.
Sial.
dua puluh lima tahun.
yang diduga bersenjata
dan sangat periculo dan
Kita harus beritahu mereka
soal Masazuka.
Dia tidak di situ.
Orang2 meninggal. Polisi ... tidak.
Mereka bisa menangkap kita.
dalam waktu yg lama
Kau dengar Harrison.
Dekan tahu kita menyimpan sesuatu.
Cepat atau lambat.
seseorang akan tahu.
- Lalu?
- Kita pindahkan Yoroi Bitsu.
Besok.
Baiklah.
Kita lewat sini.
Namiko?
Gadis yg bersama ku.
Anda melihatnya?
Kopi dan dua sandwich.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Memesan makanan.
- Sandwich segera siap.
- Terima kasih.
Biar ku beri gula.
Tiarap!
Jangan tembak kami!
- Ayo!
- Ingat. Kita butuh dia hidup-hidup.
Kereta bawah tanah!
Kereta bawah tanah.
Hei. maaf!
Masazuka.
Mereke bisa jadi suruhannya.
Ayo.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Polisi!
Tangan di belakang kepala!
Masazuka.
Sudah melaksanakan tugas yg kuberikan
atau belum?
Beritahu teman kita.
apa yang terjadi.
Aku menemukan mereka.
tapi mereka tidak membawa kotaknya.
- Di mana mereka?
- Polisi menangkap mereka.
Aku bertanya ...
Dimana?
West 54 precinct.
Tapi kami tidak bisa menangkap mereka.
Berdoalah. Aku akan menemukan mereka ...
Atau kalian berikutnya.
Apa yang kau lakukan di negara ini?
Saya ke sini mengunjungi teman.
- Profesor terbunuh?
- Ya.
Kenapa kau membunuhnya?
- Aku tidak membunuh.
- Lalu mengapa kau lari?
Karena kami tidak punya pilihan.
Orang-orang yang ingin membunuh kami!
- Benarkah?
- Hmm
Anda tidak tahu
apa yang Anda lakukan.
Aku sudah dengar.
Apa yg bisa saya bantu. Tuan?
Saya ingin menemui Namiko Takeda.
Ia ditangkap siang tadi.
- Saya pengacaranya.
- Oke. Suruh dia masuk.
Aku akan menemuinya
di kantor ku.
- Pengacara Anda datang.
- Pengacara saya?
Ceritakan yg sebenarnya. Casey.
Kau bilang bahwa
Masazuka.
Yg tidak seorang pun pernah melihat
atau mendengarnya
atau yang mungkin pernah mendengar.
jejak anda
Setelah Anda
ingin merebut kotak?
Yoroi Bitsu.
Benar.
Dan di mana benda itu?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Mengapa?
Itu dia. Masazuka. Dia di sini.
Aku akan kirimkan salam mu.
Hei. jangan biarkan aku seperti ini.
Hei!
Hei. apa yang terjadi?
Allah. Nak. Kami
akan bantu keluarkan kau dari sini.
Tuhan! Ayo.
Ayo.
Hei. Nak!
Kau tak bisa mengalahkan ku.
- Jangan bergerak!
- Di mana dia?
Ku bilang jangan bergerak!
Kau pikir apa
yang terjadi di sini?
Berlutut!
Atau aku akan memaksamu.
Dongeng peri. huh?
- Lepaskan dia.
- Tidak! Sebelum aku membunuh mu.
Tidak!
Sungai Hudson. District Warehouse
Kota New York
- Selamat Datang.
- Ayahku sudah meninggal?
Ayahku sudah meninggal?
Kau tahu aku mencintai ayahmu.
Tapi dia mengkhianati ku.
Dia usir aku seperti
anjing liar.
Dia tidak memberikan.
apa yang paling kuinginkan.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Mana Yoroi Bitsu?
Aku tidak tahu.
Sekarang. Aku ingin semuanya kembali.
Semua.
Aku beri waktu satu jam.
Pikirkan kembali.
Dimana dia?
Siapa yg kau telepon.
majikanmu?
Bukan siapa-siapa.
- Siapa yang kau telepon?
- Ini hanya nomor kontak!
Saya tidak tahu siapa!
Tunggu! Tunggu!
Akan ku beritahu dimana kau bisa menemukannya. ya!
Aku dengar.
Pabrik Industries Temple
Selamat Datang ... saudara-suadara.
Kita mengendalikan peristiwa
di planet ini.
Persembahan "Ring of Brothers".
bunuh dia.
Ayo. hentikan dia!
Katakan padaku. Di mana Yoroi Bitsu?
Kemudian ...
Aku akan membunuhmu.
- Masazuka.
- Casey?
Di mana?
Sangat dekat.
Jika kau melukainya.
Aku bersumpah demi Tuhan ...
Dengarkan aku.
Aku mau Yoroi Bitsu.
Baik. Kau akan dapatkan ...
Untuk Namiko.
Di persimpangan 49 dekat gereja
jam 3 pagi.
Cukai Deklarasi
UNIVERSITAS Triborough
Berapa banyak kalian?
Dua.
Maaf. kawan.
Jangan bergerak!
Apa itu kotaknya?
Kau harus percaya aku sekarang.
Ayo jalan-jalan ke pusta kota.
Tidak Aku akan beri
apa yg kau mau.
Biarkan akan aku melakukannya
apa yang harus ku lakukan.
Masazuka! lepaskan dia!
Tidak sampai aku dapatkan Yoroi Bitsu.
Jangan. Casey!
Semuanya milikmu.
Sekarang. Lepaskan dia.
Persimpangan 49.
Masazuka dan Casey.
Aku ingin mereka berdua mati.
Apa yg kau punya. punya ku.
Jadi. Ambillah.
Ayo! Ayo!
Turun!
Kau butuh ini.
Agar dia bisa hidup.
Jangan!
Ya.
Marah besarlah.
Disini polisi.
Buang senjata kalian
Angkat tangan
dan merunduk.
Sekali lagi. buang senjata
Angkat tangan
dan merunduk.
Namiko.
Maaf.
Aku tidak bisa menyelamatkan mu.
Aku mencintai mu!
Aku akan selalu mencintai mu.
Legenda mengatakan bahwa ...
Pedang Katana Shinobu
punya kekuatan menghidupkan.
Juga memiliki kekuatan untuk
menyembuhkan.
Menyembuhkan.
Namiko. Minum.
Minum.
Bangunlah untuk ku Namiko.
Namiko.
Ini salah satu nereka
yg kacau. Casey.
Butuh beberapa hari.
mungkin beberapa minggu.
untuk membersihkan ini.
Tapi itu tidak begitu penting. kan?
Hal pentingnya adalah "Ring" sudah habis.
Temple ditangkap.
Hanya kalian berdua ...
Kalian akan telat terbang.
Pergilah dari sini.
Selama-lamanya.
Diterjemahkan Oleh: Abu Azizah
Untuk teman2 di Indra Komputer
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm